គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Eternal Joy With You=
=ភាគទី៤=
វាគឺជាអ្នក។
វាពិតជាអ្នកមែន។
អ្នក​ជួយ​ជេរ​ប្រមាថ​ម្ចាស់​ស្រី
​លើ​ប្រពន្ធ​គាត់។
អ្នកបើកឡានឱ្យខ្ញុំចងក។
វាគឺជាអ្នក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
នៅឱ្យឆ្ងាយ, នៅឱ្យឆ្ងាយ។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាលោកជំទាវនៃគ្រួសារ Wang ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​វិនាស
​អន្តរាយ។
ខ្ញុំនឹងយកជីវិតរបស់អ្នក។
ទេ កុំចូលមកជិត។
មេ។
វាគឺជាអ្នក។
អូ?
អ្នកធ្វើបាបខ្ញុំព្រោះប្តីខ្ញុំស្លាប់
បោកខ្ញុំចេញពីទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារខ្ញុំ
បំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
ហើយបានបំផ្លាញគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ស្រី Li មក​ពី​ទីក្រុង​ខាង​កើត។
តើ​វា​អាច...
ខ្ញុំខុសហើយ។
លោកគ្រូ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មែនហើយ
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
អ្នក...
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
មាននរណាម្នាក់បានសួរខ្ញុំ
ដើម្បីបញ្ជូនសារទៅកាន់អ្នក។
អ្វី?
លោកគ្រូ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកម្តងទៀត។
មើលអោយច្បាស់
អ្នកណាត្រូវវិញ្ញាណអាក្រក់ចូល។
បើធ្វើខុសម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងដកភ្នែករបស់អ្នក។
ហើយយកជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការទទួលស្គាល់ការពិត។
ខ្ញុំបានរកឃើញមនុស្សខុស។
វិញ្ញាណអាក្រក់ទាំងនោះ...
វាជារបស់នាង។
ខ្ញុំបានទទួលស្គាល់នាង។
នាងគឺជាវិញ្ញាណអាក្រក់បំផុត។
ដែលបានរំខានដល់សន្តិភាព
នៃលំនៅដ្ឋាននេះ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Xu Wannning,
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះគាត់?
ខ្ញុំ...
លោកគ្រូសូមពិចារណាផង
តើវិញ្ញាណអាក្រក់អាច
នៅលើ Qingqing យ៉ាងដូចម្តេច?
តើវាមិនមែននៅលើនាងទេ?
លោកគ្រូ
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា ប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់ត្រូវ
បានវិញ្ញាណអាក្រក់ ចូល
តើ​យើង​គួរ​បណ្ដេញ​គេ​ដោយ​របៀប​ណា?
រោមភ្នែកទី 1 បណ្តេញគ្រោះអាក្រក់។
រោមភ្នែកទីពីរបណ្តេញខ្មោច។
រោមភ្នែកទីបីបណ្តេញអារក្ស។
លោកគ្រូ
តើបីដងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងលំនៅដ្ឋាននេះ។
ត្រូវតែវាយនាង។
បើមិនដូច្នេះទេ វិញ្ញាណអាក្រក់
មិនអាចបណ្តេញចេញបានទេ។
ហើយ​នឹង​ធ្វើ​បាប​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ខ្ញុំចាំ Qingqing ក៏បាននិយាយ
ថាវាត្រូវតែវាយ។
បន្ទាប់មកសូមចាប់ផ្តើម។
កុំមក។ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
Marquis សូមជួយខ្ញុំផង!
មេ។
ឈីងឈីង
Yunfeng ពិសេសបានអញ្ជើញចៅហ្វាយ
ឱ្យដេញវិញ្ញាណអាក្រក់,
គ្រាន់​តែ​ជួយ​ឱ្យ​ជំងឺ​របស់ Ping
ឆាប់​ជា​សះស្បើយ
និងកម្ចាត់ស្នាមនៅលើមុខរបស់អ្នក។
Qingqing, គ្រាន់តែទ្រាំជាមួយវា។
នេះគឺសម្រាប់គ្រួសារ Cui ។
រោមភ្នែកទាំងបីនឹងរួចរាល់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
មេ។
ឈប់!
មិនមានវិញ្ញាណអាក្រក់ទេ។
វាក្លែងក្លាយទាំងអស់។
សុទ្ធតែក្លែងក្លាយ?
តើវាអាចជា
ថាវាត្រូវបានរៀបចំដោយអ្នក?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
លោកគ្រូ ខ្ញុំចាំថាអ្នកបាននិយាយពីមុន
យើងក៏ត្រូវវាយនាងដែរ។
មែន​ទេ Yunfeng?
ឈីងឈីង។
ឈប់សិន! ឈប់!
មិនអីទេ។
វិញ្ញាណអាក្រក់ទាំងអស់ត្រូវបានកំចាត់ចោល។
រោមភ្នែកបីគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ពិតប្រាកដ។
មិនមានវិញ្ញាណអាក្រក់ទៀតទេ។
គ្មានវិញ្ញាណអាក្រក់ទៀតទេ?
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ឈីងឈីង អ្នកបានរងទុក្ខ។
ទាំង​អស់​នេះ​គឺ​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ខ្លួន​យើង។
វាទាំងអស់គឺសម្រាប់ភាពល្អ
របស់គ្រួសារ Cui ។
និយាយអញ្ចឹងមានដំណឹងល្អ។
វេជ្ជបណ្ឌិត​ជំនាញ​បាន​ទទួល​ដំណឹង​នេះ។
មុខរបស់អ្នកនឹងជាសះស្បើយឆាប់ៗ។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំជាមនុស្សរាបទាប
ពិត​ជា​គ្រូ​ពេទ្យ
ដែលអ្នកបាននិយាយ។
(ខ្ញុំច្បាស់ជាបានរៀបចំនរណាម្នាក់។ )
(តើវាអាចជាគាត់ដោយរបៀបណា?)
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយមួយ។
ប្រញាប់ឡើង ទៅ។
Cui... លោកម្ចាស់ Cui
អ្នក... អ្នកត្រូវតែជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
វាគឺជាអ្នកដែលបានរៀបចំឱ្យខ្ញុំធ្វើសកម្មភាព។
អ្នក... អ្នកត្រូវតែនិយាយជំនួសខ្ញុំ។
ឈប់​ចោទ​ប្រកាន់​មិន​ពិត។
ជំនាញរបស់អ្នកនៅក្នុងវិធីសាស្រ្តតាវ
គឺខ្វះខាត,
bluffing និងនាំមកនូវបញ្ហា
ដល់ខ្លួនអ្នក។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
Marquis Cui!
លោកម្ចាស់អើយ!
អ្នកត្រូវតែក្រោកឈរឡើងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ស្ត្រី​នោះ​មាន​ចិត្ត​ជ្រៅ
និង​ការ​គ្រោង​ទុក​ដោយ​ចេតនា
ធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សសើច
នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា។
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើខ្ញុំខ្មាស់ខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ
គឺសម្រាប់ Ping ។
ឈីងឈីង
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះសម្រាប់ Ping?
ម្ដាយ
នេះ​ជា​គ្រូ​ពេទ្យ​ដែល​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ។
គាត់អាចព្យាបាល Ping
និងជំងឺរបស់ Qingqing ផងដែរ។
ពិតជា?
ប្រញាប់នាំ Ping មក
ឲ្យគ្រូពេទ្យពិនិត្យ។
បាទ។
គ្រូពេទ្យ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិនិត្យវាឱ្យខ្ញុំជាមុន?
ខ្ញុំ​មិន​អាច
​ព្យាបាល​ជំងឺ​របស់​នារី​ម្នាក់​នេះ​បាន​ទេ។
អ្នកមិនអាច?
តើនេះមិនមែនជាការបោកប្រាស់ទេឬ?
លោកជំទាវ គុយ
តើ​នេះ​ជា​គ្រូ​ពេទ្យ​ដែល​អ្នក​អញ្ជើញ
​ក្នុង​តម្លៃ​ខ្ពស់​ឬ?
កញ្ញា
ដើម្បី​ព្យាបាល​ជំងឺ
អ្នក​ត្រូវ​ព្យាបាល​បេះដូង​ជាមុន​សិន។
លុះត្រាតែអ្នកព្យាបាលចិត្តខ្លួនឯង
តើ​វា​នឹង​មាន​ឱកាស​សម្រាប់​ជំងឺ​របស់​អ្នក
​បាន​ប្រសើរ​ឡើង​វិញ​ឬ​ទេ?
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
វាមានន័យថា
បេះដូងរបស់អ្នកមិនស្អាតទេ។
ពេលចិត្តអ្នកស្អាត
មុខនឹងប្រសើរឡើងដោយធម្មជាតិ។
គ្រូវ័យក្មេង Ping បានមកដល់ហើយ។
ភីង។
មកលឿន។
ជំងឺ​របស់​លោក​គ្រូ ភីង វ័យ​ក្មេង
​អាច​ព្យាបាល​បាន។
វាគ្រាន់តែថា
ខ្ញុំត្រូវការស្មៅណែនាំ។
ហុងម៉ី
យក Ping ទៅសម្រាកសិន។
បាទ។
Ping មក។
គ្រូ​ពេទ្យ,
គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ណែនាំ​ឱសថ
​ត្រូវ​ការ​។
គ្រឿងក្រអូប Hongzhen ។
គ្រឿងក្រអូប Hongzhen
គឺជាថ្នាំហាមឃាត់។
តើគ្រួសាររបស់យើងអាចមានវាដោយរបៀបណា?
បើដូច្នោះមែន
ជំងឺ​របស់​លោក​គ្រូ ភីង
ខ្ញុំខ្លាច...
គ្រូ​ពេទ្យ,
យើងមិនអាចទទួលបានវាបានទេ។
ប៉ុន្តែសូមព្យាយាមគិតរកវិធីមួយ។
មិនថាចំណាយលុយប៉ុន្មានទេ
យើងមានឆន្ទៈ។
ម្ដាយ
ខ្ញុំ​នឹង​យក​គ្រូ​ពេទ្យ
​ទៅ​សម្រាក​មួយ​រយៈ។
ឱ្យគាត់គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ហើយមើលថាតើមានវិធីសាស្រ្តផ្សេងទៀតដែរឬទេ។
សូម។
សូមលោកគ្រូគ្រូពេទ្យ។
មេទ័ព​ប៉ី អ្នក​បាន​ប្តូរ​អត្តសញ្ញាណ
​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វិមាន​។
វាគឺសម្រាប់គ្រឿងក្រអូប Hongzhen មែនទេ?
តើ Cui Qingping ជាកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
បើគាត់ពិតជាកូនអ្នកមែន
ជំងឺរបស់គាត់គួរតែជាសះស្បើយ
យូរមកហើយ។
ជំងឺដ៏សាហាវដែលគេស្គាល់
ថាជា Corpse Blossom Rash
វាពិបាកសម្រាប់នរណាម្នាក់ក្នុងការព្យាបាល។
តើ​មនុស្ស​ស្រី​ដូច​ខ្ញុំ​អាច
​មាន​សមត្ថភាព​អស្ចារ្យ​បែប​នេះ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាអាចព្យាបាលជំងឺ Ping បាន។
ប្រសិនបើវាមិនអាចព្យាបាលបាន
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានលុបការជូនដំណឹងរបស់អ្នក
ខ្ញុំ​មាន​វិធានការ​ប្រឆាំង​ដោយ​ធម្មជាតិ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធ
របៀប
អ្នកនឹងឆ្លើយតប។
Lady Xu សូម​ប្រាកដ​ចិត្ត។
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
ទុកអ្វីដែលនៅសល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជានឹងមិនឈរនៅក្នុងផ្លូវរបស់អ្នកទេ។
និងបំផ្លាញផែនការរបស់អ្នក។
គ្រឿងក្រអូប Hongzhen?
អ្នកបានដាក់វា។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ប្រសិនបើមិនមែនជាអ្នក
បន្ទាប់មកត្រូវតែមានអ្នកផ្សេង
នៅក្នុង Mansion ។
វាហាក់ដូចជាត្រីបាន
យកនុយរួចហើយ។
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញកន្លែងត្រឹមត្រូវ។
ហើយដាក់នុយ។
បើចង់ដឹងការពិត
ខ្ញុំនៅតែត្រូវបោះជួរវែង
ដើម្បីចាប់ត្រីធំ។
ទាំង​នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។
ដោយ​សារ​មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​ប្រគល់​វា​រួច​ហើយ,
បន្ទាប់​មក​ជំងឺ​របស់ Ping...
Lady Xu សូម​ប្រាកដ​ចិត្ត។
បីថ្ងៃក្រោយមក
មុខ Ping នឹង​ល្អ
​ដូច​មុន។
សូម​អរគុណ​លោក​មេបញ្ជាការ​ប៉េអឹម។
(វិមាន Marquis នៅទីក្រុង Yan)
ខ្ញុំ​មិន​មាន​សមត្ថភាព​ខ្លាំង​ណាស់។
ស្លាកស្នាមនៅលើមុខរបស់នារីវ័យក្មេងនេះ។
ប្រហែលជាមិនត្រូវបានយកចេញទេ។
លោកម្ចាស់អើយ!
អ្នកត្រូវតែក្រោកឈរឡើងសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើគ្រូពេទ្យជំនាញអ្វី?
អ្នកមិនមានអ្វីក្រៅពីអ្នកកំប្លែង
សូម្បីតែមុខ ឈីងឈីង ក៏បែបនេះដែរ
មុខ​កូន​ខ្ញុំ​មិន​អាក្រក់​ជាង​នេះ​ទេ?
បើអញ្ចឹងមែននោះ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកជាមុនសិន។
អ្នកគ្រាន់តែជាគ្រូពេទ្យប៉ុណ្ណោះ។
ម៉េច​ក៏​មាន​កម្លាំង​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោក
ហើយតែងតែជួបជាមួយ ruffians
ខ្ញុំត្រូវការជំនាញក្បាច់គុនជាមូលដ្ឋានមួយចំនួន
សម្រាប់ការការពារ។
យុនហ្វេង
មារៈបង់រុំនៅលើមុខរបស់ Ping មិនទាន់
ត្រូវបានដកចេញនៅឡើយទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅតែមិនស្គាល់។
បើពេលនេះ ភីង មុខស្អាតហើយ
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​ខុស​នឹង​គ្រូពេទ្យ Pei?
ភីង
មកទីនេះហើយឱ្យខ្ញុំមើល។
Yunfeng អ្នកគួរតែសុំទោស។
សុំទោស?
ទៅអ្នកណា?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ចំពោះ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Pei ។
ប្រសិនបើសកម្មភាពដែលអន្ទះអន្ទែងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ត្រូវបានរីករាលដាលនៅខាងក្រៅ
វាអាចបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះ
របស់គ្រួសារ Cui ។
មុខកូនខ្ញុំស្អាត
ប៉ុន្តែ Qingqing នៅតែមានស្លាកស្នាម
នៅលើមុខរបស់នាង។
ខ្ញុំចាំថា គ្រូពេទ្យ ប៉ី បាននិយាយយូរហើយ
ដោយសារតែចិត្តមិនស្អាត
ជំងឺរបស់នាងមិនទាន់ជាសះស្បើយនៅឡើយ។
ឥឡូវនេះស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់នាង
គឺជាលទ្ធផលនៃសកម្មភាពរបស់នាង។
សុំទោស។
មិនអីទេ។
សូម​បង្ហាញ​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា នៅ​ទី​ណា​ដែល​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា​ត្រូវ​ដល់។
តើនរណាជាប្តីរបស់អ្នកពិតប្រាកដ?
តើអ្នកនៅតែមានភាពខ្មាស់អៀនទេ?
គ្រូពេទ្យ ប៉ី មានចិត្តមេត្តា។
ធម្មជាតិគាត់នឹងមិនខឹងទេ។
ទោះបីជាស្នាមនៅលើមុខរបស់ Ping
បានជាសះស្បើយ ក៏ដោយ
ជំងឺមិនទាន់បានជាសះស្បើយនៅឡើយ។
វានៅតែត្រូវការពេលវេលាសម្រាប់ការងើបឡើងវិញ។
មិនអីទេ។
សូមស្នាក់នៅផ្ទះ
ពីរបីថ្ងៃទៀត។
ទីមួយជួយចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំឱ្យជាសះស្បើយពេញលេញ។
ទីពីរ ផ្តល់ឱ្យ Qingqing ពិនិត្យឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត​នេះ​ទៅ​អ្នក​គ្រូពេទ្យ Pei ។
ហ្វេង
សុំទោសយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
វា​ជា​ការ​ឈ្លើយ​របស់​ខ្ញុំ។
សូមអធ្យាស្រ័យផង លោកគ្រូពេទ្យ ភី។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ម៉ែអើយ!
មានដំណឹងអំពីឆ្មប
ដែលបានបញ្ជូនអ្នកមកវិញនៅពេលនោះ។
ឆាប់ប្រាប់ខ្ញុំ។
នាងតែងតែរស់នៅក្នុងភូមិមួយ
នៅខាងលិចទីក្រុង។
នាង​នៅ​តែ​ប្រកប​របរ​ចិញ្ចឹម​ជីវិត
​ដោយ​សម្រាល​កូន។
ប៉ុន្តែនាងធ្វើសកម្មភាពដោយសម្ងាត់។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងខ្លាចអ្វីទេ។
(ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​រក​នាង​ឥឡូវ​នេះ
ហើយ​ទៅ​ដល់​បាត​របស់​វា)។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
តើវាជាអ្វី?
នាងបានចេញទៅក្រៅ។
យល់ហើយ។
អ្នកអាចដើរថយក្រោយ។
បាទ។
ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ
​ជា​ញឹក​ញាប់។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​នាង​លួច​ជួប
​បុរស​ណា​ទៀត​ឬ​អត់?
ខ្ញុំ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ចាំ​មើល​នាង
ដើម្បីចាប់នាងធ្វើខុស។
ពេលខ្ញុំចាប់នាង
ខ្ញុំនឹងឆ្លៀតឱកាស
លែងលះនាង។
ខ្ញុំនឹងទៅមើលឥឡូវនេះ
តើស្ត្រីនេះជាអ្វី។
ទ្វារផ្ទះចាស់
បិទយ៉ាងជិត???
ព្រិលធ្លាក់លើតុថ្មខាងមុខ???
???អ្នកនិងខ្ញុំធ្លាប់សើច???
ពេលនេះសល់តែខ្ញុំម្នាក់ឯង???
???ផ្កាព្រិលធ្លាក់ព្រិលភ្នែកខ្ញុំ???
????ដូចជាចង់លាក់ការលានេះ???
???តែការឈឺចាប់ពិតជាមានមែន???
???រីក​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ក្នុង​ព្រិល​???
???ព្រិលធ្លាក់ពេញទីក្រុង
ពេញបេះដូង???
???ខ្យល់ត្រជាក់បក់
កាត់ជ្រុងឯកា???
បំណែក​ត្បូង​ទន្សាយ​រសាត់
​តាម​ព្រិល​ដែល​វង្វេង???
បេះដូង​ខ្ញុំ​លិច
​ទៅ​ក្នុង​ទន្លេ​ទឹកកក​ដ៏​ធំ???
???ពេលវេលាចេះតែធ្លាក់ចុះ
ដូចព្រិលធ្លាក់ម្តងហើយម្តងទៀត???
???ដូចចិត្តគ្មានទីបញ្ចប់របស់អ្នក???
???មែកឈើរុះរើធូលីដី???
វាគឺជាការលះបង់គ្មានទីបញ្ចប់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក???
???ព្រិលធ្លាក់ពេញទីក្រុង
ពេញបេះដូង???
???ពណ៌សសុទ្ធនោះគឺជាការចង់បានមិនចេះចប់???
???ខ្យល់​មិន​អាច​បក់​ព្រិល
​ធ្លាក់​ទៅ​ជា​ដូង​ទេ???
???ចាប់ខ្ញុំក្នុងរដូវរងានេះ???
???ព្រិលពេញទីក្រុង
រសាត់ទៅជើងមេឃ???
????ដកទុក្ខសោកចេញ ???
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងក្នុងព្រិល???
???កំពុង​រង់ចាំ​វាសនា
​ដែល​មិន​អាច​មក​ដល់​???